totale domande: 57

1:  Da cosa furono realizzate le prime Jack-o-Lantern? 
   risposta corretta: Rapa 
   risposte sbagliate: ['zucche', 'Patata', 'Carota'] 

2:  Che tipo di legumi vengono utilizzati nell'hummus? 
   risposta corretta: Ceci  
   risposte sbagliate: ['Lenticchie', 'Piselli gialli spezzati', 'Adzuki'] 

3:  Quale verdura amava mangiare in lattina  Braccio Di Ferro? 
   risposta corretta: Spinaci 
   risposte sbagliate: ['Fagioli', 'Broccoli', 'Cavolo'] 

4:  A quale frutto è associato il Laetrile? 
   risposta corretta: Albicocca  
   risposte sbagliate: ['Lampone', 'Arancia', 'Banana'] 

5:  Come si chiama il fungo sotterraneo molto apprezzato in cucina? 
   risposta corretta: Tartufo  
   risposte sbagliate: ['Ovolo', 'Shitake', 'Trombetta dei morti'] 

6:  Da quale parte del mondo sono originarie le pere? 
   risposta corretta: Cina 
   risposte sbagliate: ['Sud-est asiatico', 'India', 'Asia centrale'] 

7:  Quale frutto viene tradizionalmente ricoperto di caramello in una fiera? 
   risposta corretta: Mela  
   risposte sbagliate: ['Mora', 'Fragola', 'Banana'] 

8:  Quale piatto mediorientale è fatto con una purea di ceci speziati e poi viene fritto? 
   risposta corretta: Falafel 
   risposte sbagliate: ['hummus', 'Babàganoush', 'Tabbouleh'] 

9:   Iceberg, Boston e Bibb sono tipi di cosa? 
   risposta corretta: Lattuga 
   risposte sbagliate: ['Uovo', 'Pomodoro', 'Pane'] 

10:  Quale frutto ha il nome scientifico di malus pumulia? 
   risposta corretta: Mela  
   risposte sbagliate: ['Arancia', 'Pesca', 'Albicocca'] 

11:  In quale continente sono originari dei semi di Chia? 
   risposta corretta: Nord America 
   risposte sbagliate: ['Africa', 'Europa', 'Asia'] 

12:  Quale di questi è un importante allergene alimentare? 
   risposta corretta: Arachidi 
   risposte sbagliate: ['Lenticchie', 'Fagioli neri', 'Ceci'] 

13:  Da quale parte del mondo è originario l'ananas? 
   risposta corretta: Sud America 
   risposte sbagliate: ['Africa', 'India', 'Medio Oriente'] 

14:  Da quale parte del mondo sono originarie le pastinache? 
   risposta corretta: Europa 
   risposte sbagliate: ['America Centrale', 'Cina', 'Asia centrale'] 

15:  Quale animale viene utilizzato per fiutare i tartufi? 
   risposta corretta: Maiale  
   risposte sbagliate: ['Pecora', 'Mucca', 'Gatto'] 

16:  Da quale fiore proviene la costosa spezia dello Zafferano? 
   risposta corretta: Croco  
   risposte sbagliate: ['Papavero', 'Calantea', 'Rododendro'] 

17:  Che nome viene dato a un piatto tedesco di cavolo fermentato e tritato? 
   risposta corretta: crauti  
   risposte sbagliate: ['Currywurst', 'Pumpernickel', 'kimchi'] 

18:  Da quale parte del mondo sono originarie le prugne? 
   risposta corretta: Medio Oriente 
   risposte sbagliate: ['Europa', 'America Centrale', 'Africa'] 

19:  Come si chiama in gergo tecnico uno spicchio d'aglio? 
   risposta corretta: bulbillo  
   risposte sbagliate: ['Bulbo', 'anima', 'testa'] 

20:  Con quali cereali si prepara La Bandera, un piatto tradizionale della Repubblica Dominicana? 
   risposta corretta: Riso 
   risposte sbagliate: ['Quinoa', 'Grano bulgaro', 'Orzo'] 

21:  Quale termine di cucina viene utilizzato per descrivere le verdure tagliate a listarelle molto sottili? 
   risposta corretta: Julienne  
   risposte sbagliate: ['rondelle', 'bastoncini', 'cubetti'] 

22:  Da quale parte del mondo provengono i fichi? 
   risposta corretta: Medio Oriente 
   risposte sbagliate: ['India', 'America Centrale', 'Africa'] 

23:  Quale di questi è un ortaggio perenne? 
   risposta corretta: Asparago  
   risposte sbagliate: ['Broccoli', 'Cipolle', 'Carota'] 

24:  Qual è il nome del prodotto di scarto ottenuto dalla produzione del tofu? 
   risposta corretta: Okara 
   risposte sbagliate: ['Latte di soia', 'Zuppa di miso', 'Natto'] 

25:  Che tipo di cibo ha varietà come Jasmine, Arborio e Texmati? 
   risposta corretta: Riso 
   risposte sbagliate: ['Pane', 'Mele', 'Patate'] 

26:  A quale erba è più strettamente imparentato l'origano? 
   risposta corretta: Maggiorana 
   risposte sbagliate: ['Timo', 'Basilico', 'menta'] 

27:  Quale verdura è scientificamente chiamata Allium cepa? 
   risposta corretta: Cipolle 
   risposte sbagliate: ['Aglio', 'Carote', 'Broccoli'] 

28:  Quale verdura viene tradizionalmente utilizzata nella moussaka, un piatto greco al forno a base di agnello o manzo macinato? 
   risposta corretta: Melanzana 
   risposte sbagliate: ['Cetriolo', 'Avocado', 'Cavolfiore'] 

29:  Quale di questi è un tipo di ravanello giapponese? 
   risposta corretta: Daikon 
   risposte sbagliate: ['Bok Choi', 'Soba', 'Miso'] 

30:  Quale peperone dolce prende il nome dalla sua forma ed è comunemente usato nelle insalate? 
   risposta corretta: Peperone 
   risposte sbagliate: ['Pepe jalapeno', 'Peperoncino habanero', 'Pepe Serrano'] 

31:  Quale verdura è spesso conosciuta come "rapa messicana"? 
   risposta corretta: Jicama 
   risposte sbagliate: ['Casava', 'Piantaggine', 'Tamarindo'] 

32:  Che tipo di verdura è tipicamente inclusa in una frittata di Denver, insieme a prosciutto e cipolle? 
   risposta corretta: Peperoni 
   risposte sbagliate: ['Broccoli', 'Carote', 'Spinaci'] 

33:  Quale di questi frutti non è un agrume? 
   risposta corretta: Banana 
   risposte sbagliate: ['Arancia', 'Limone', 'Pompelmo'] 

34:  Quale di questi frutti è originario del Nord America? 
   risposta corretta: Mirtillo 
   risposte sbagliate: ['Mango', 'kiwi', 'Ananas'] 

35:  Quale di questi frutti non è una drupa? 
   risposta corretta: kiwi 
   risposte sbagliate: ['Mango', 'Pesca', 'Prugna'] 

36:  Quale di questi frutti appartiene alla famiglia degli agrumi? 
   risposta corretta: Limone 
   risposte sbagliate: ['Mango', 'Ciliegia', 'Banana'] 

37:  Qual è il termine che si riferisce alla sostanza bianca tra la buccia e la polpa di un'arancia? 
   risposta corretta: l'albedo 
   risposte sbagliate: ['La polpa', 'La pelle', 'La scorza'] 

38:  Quale di questi frutti non contiene un nocciolo? 
   risposta corretta: Fragola 
   risposte sbagliate: ['Nettarina', 'Pesca', 'Ciliegia'] 

39:  Quale di questi frutti è una pomacee? 
   risposta corretta: Mela 
   risposte sbagliate: ['kiwi', 'Banana', 'Ciliegia'] 

40:  Quale di questi frutti è originario dell'America Centrale? 
   risposta corretta: Papaia 
   risposte sbagliate: ['Mango', 'kiwi', 'Banana'] 

41:  Qual è l'ingrediente principale della frutta in un'insalata Waldorf? 
   risposta corretta: Mele 
   risposte sbagliate: ['Arance', 'Uva', 'Ananas'] 

42:  Quale di questi frutti non è una drupa? 
   risposta corretta: Mela 
   risposte sbagliate: ['Mango', 'Pesca', 'Prugna'] 

43:  Da che tipo di albero provengono sia i datteri che le noci di cocco? 
   risposta corretta: Palma 
   risposte sbagliate: ['acero', 'betulla', 'Abete'] 

44:  Quale di questi frutti è un frutto con nocciolo? 
   risposta corretta: Pesca 
   risposte sbagliate: ['Ananas', 'kiwi', 'Banana'] 

45:  Quale di questi frutti è un agrume? 
   risposta corretta: Arancia 
   risposte sbagliate: ['Fragola', 'Mela', 'Mirtillo'] 

46:  Quale di questi è un liquore al gusto di arancia? 
   risposta corretta: Gran Marnier 
   risposte sbagliate: ['Disaronno', 'Limoncello', 'Midori'] 

47:  Qual è il nome comune dei frutti chiamati casaba, crenshaw e melata? 
   risposta corretta: Meloni 
   risposte sbagliate: ['Arance', 'Mele', 'Banane'] 

48:  Quale di questi frutti non è un frutto tropicale? 
   risposta corretta: Mela 
   risposte sbagliate: ['Mango', 'Papaia', 'Ananas'] 

49:  Quale di questi frutti è una drupa? 
   risposta corretta: Noce di cocco 
   risposte sbagliate: ['Uva', 'Frutto Stella', 'Mela'] 

50:  Cos'è un 'Blenheim Orange'? 
   risposta corretta: Un tipo di mela  
   risposte sbagliate: ['Un tipo di pera', 'Un tipo di pesca', 'Un tipo di albicocca'] 

51:  Quale di questi frutti è un tipo di melone? 
   risposta corretta: Cantalupo 
   risposte sbagliate: ['Mango', 'kiwi', 'Banana'] 

52:  Quale di questi frutti non è un frutto tropicale? 
   risposta corretta: Ciliegia 
   risposte sbagliate: ['Mango', 'Papaia', 'Ananas'] 

53:  Quale di questi frutti non è una pomacee? 
   risposta corretta: Banana 
   risposte sbagliate: ['Mela', 'Pera', 'Mela cotogna'] 

54:  Quale di questi frutti non è un melone? 
   risposta corretta: kiwi 
   risposte sbagliate: ['Cantalupo', 'Melata', 'Anguria'] 

55:  Quale frutto è disponibile nelle varietà Tokay e Emperor? 
   risposta corretta: Uva 
   risposte sbagliate: ['Mele', 'Arance', 'Banane'] 

56:  Quale frutto toglie il medico di torno se ne mangi uno al giorno? 
   risposta corretta: Mele 
   risposte sbagliate: ['Banane', 'Ciliegie', 'Arance'] 

57:  Come si chiamano le "banane da cucina" amidacee che possono essere saltate e servite come contorno? 
   risposta corretta: Piantaggine 
   risposte sbagliate: ['Casava', 'Guaiava', 'Durian'] 
