/// text fed to the Ai to generate questions off of the website

Vuoi provare il vero sapore della frutta e della verdura
Desideri mangiare prodotti locali attentamente selezionati
Vuoi risparmiare tempo ricevendo la tua box comodamente a casa
Ogni giorno visitiamo le migliori aziende agricole del territorio per selezionare solo prodotti locali di assoluta eccellenza.
DALLA PARTE DEI PRODUTTORI E DEI CONSUMATORI: UN CIRCOLO VIRTUOSO

Abbiamo reso accessibili i frutti della terra, freschi e pronti per essere consegnati direttamente a casa tua!
ABBIAMO PIANTATO IL SEME DI UN SISTEMA SENZA SPRECHI

Con Lokal.Farm i produttori e i consumatori non sono mai stati così vicini tra loro. Sostenendo l’economia locale tuteliamo e valorizziamo il lavoro degli imprenditori agricoli, garantendo al cliente finale un prodotto fresco e appena colto.

 ECCO PERCHÉ SIAMO INTELLIGENZA NATURALE

Il nostro sistema unisce il meglio di due mondi, quello naturale e quello della distribuzione senza sprechi. Niente più Tir che viaggiano per il Paese, niente più magazzini, nessun imballo intermedio e nessuno stoccaggio nei negozi di vicinato: con Lokal.farm la natura è davvero a portata di mano, come e quando vuoi.



Solo prodotti freschi

Portiamo sulla tua tavola i prodotti più gustosi entro 12 ore dalla raccolta. Con Lokal.farm puoi avere frutta e verdura proprio come se fosse nel tuo orto e riceverle con la garanzia che siano state raccolte a poche ore dalla consegna.

Non abbiamo magazzini
Le proprietà organolettiche della frutta e della verdura restano immutate, in quanto non subiscono le comuni alterazioni dovute alla conservazione a freddo. I prodotti sono freschi perché vengono raccolti appositamente per te dall’orto e dal frutteto.

Frutta e verdura LOCALE
I nostri contadini amano la loro terra e la rispettano, seguendo il ciclo naturale di vita della frutta e della verdura che noi riusciamo a portare da te con le proprietà nutritive originali. I prodotti di stagione appena colti sono davvero il meglio che la natura possa offrire.






Perchè affidarti a noi
TUTELA AMBIENTE

Consegnamo attraverso i rider dei nostri partner, riducendo l’inquinamento, il numero di trasporti, imballi e l’energia per la conservazione a freddo.
rispetto della stagionalitÀ

Al centro del nostro progetto ci sono la loro naturalezza e la bontà dei prodotti. Per questo motivo abbiamo il massimo rispetto della stagionalità di frutta e verdura, lavoriamo solo con aziende agricole che abbiano cura della conservazione del territorio e non producano attraverso un’agricoltura intensiva.
TUTELA IMPRENDITORI agricoli

Come per i consumatori, diamo grande priorità anche all’altra parte fondamentale del nostro progetto: gli imprenditori agricoli. Tuteliamo lo sforzo e il lavoro di quest’ultimi attraverso un’adeguata retribuzione e la tutela delle biodiversità da quest’ultimi coltivate.
SALUTE DEL CLIENTE

La nostra priorità è la salute del consumatore. Per questo motivo raccogliamo e consegnamo solo prodotti freschi, ricchi di vitamine e antiossidanti, caratteristiche alimentari che decadono progressivamente dal momento della raccolta.

Il nostro processo:
Il nostro scopo è pagare un prezzo equo e solidale per ricompensare i piccoli agricoltori per il lavoro svolto, garantendogli un’adeguata retribuzione.

Attraverso il nostro processo riduciamo gli sprechi del 100% perché acquistiamo solo ciò che il cliente ordina, evitando una sovrapproduzione dei prodotti che andrebbero poi sprecati.

Garantiamo uno sviluppo sostenibile che nel lungo periodo porterà gli agricoltori a piantare solo prodotti richiesti dai clienti. Sapendo esattamente quale sarà la richiesta, la terra verrà lavorata in base a ciò che mangeremo.


Il consumatore è libero di scegliere cosa mettere nella sua box selezionando tra i diversi prodotti di stagione.

Molte aziende propongono di acquistare pacchi contenenti frutta e verdura selezionati da loro, con Lokal.Farm hai l’opportunità di fare la tua spesa senza da vincoli di peso o quantità minime.

I nostri prodotti non hanno bisogno di refrigerazione, né durante il trasporto e neanche a casa del consumatore, poiché se raccolti la mattina stessa non devono andare in frigo. 


Al contrario dell’agricoltura industriale, le piccole realtà agricole con cui collaboriamo proteggono il territorio. Operare diversamente sarebbe deleterio per l’ambiente, poichè si stravolge un equilibrio naturale.

Per questo motivo sosteniamo socialmente ed economicamente i piccoli produttori che oltre a sostenere la loro produzione con ridotti volumi di energia ed acqua preservano il territorio.

Inoltre le consegne saranno effettuate soltanto dai rider
dei nostri partner, riducendo l’inquinamento. 


Mangiare bene equivale a farsi del bene.
Oggi si tende a comprare frutta e verdura e a conservarla
in frigo. Ma un prodotto vivo e fresco, appena raccolto dall’albero, non va in frigo. La refrigerazione blocca
infatti la maturazione e distrugge lentamente
le proprietà nutritive dell’alimento.

Le moderne abitudini alimentari hanno portato uno squilibrio al microbiota, ovvero i batteri responsabili dell’assimilazione
del cibo di cui ci nutriamo. Questo è avvenuto a causa di un’alimentazione poco varia che ci ha portato ad essere
più fragili ed esposti a malattie autoimmuni. 


Perché un prodotto in frigo per diverso tempo, sembra comunque buono? In realtà i tempi di decadimento
di un prodotto fresco sono molto rapidi, circa due o tre giorni. 

Mantenere un alimento in frigo per molto tempo lo rende apparentemente ancora buono in quanto è ricco
di zuccheri ma privo di proprietà nutritive
salutari per l'organismo umano.

Con Lokal.Farm potrai farne a meno e ricominciare a mangiare frutta e verdura di qualità, compensando il tuo fabbisogno giornaliero senza farmaci o integratori. 



Nessun limite, solo vantaggi

Potrai ordinare prodotti che saranno raccolti il giorno stesso dall’orto

Sceglierai tra tanti prodotti di stagione secondo le tue esigenze

Sarai tu a definire le quantità della frutta e della verdura

Inquinamento ridotto grazie alle consegne con i rider
GUARDA COSA OFFRE L’ORTO

Abbiamo solo prodotti di stagione
niente pesticidi o concimi chimici
solo freschezza naturale



La nostra garanzia

Prestiamo la massima attenzione alla selezione della frutta e della verdura effettuando un controllo di qualità prima che venga consegnata, se un prodotto non rispetta i nostri standard di qualità, questo non ti verrà recapitato e verrai rimborsato. 

Per noi è importante soddisfare ogni cliente.
